Je vote contre ce texte parce qu'il se donne pour objectif de savoir comment contourner l'obligation
de passer à un traité dont tous les Européens seraient saisis
avant d'entrer dans cette absurdité d'Europe de la guerre que vous êtes en train de préparer.
Je m'alarme de la vision binaire que contient ce texte
qui oppose, pour des raisons inconnues,
une zone dite "asiatique" à une zone "euro-atlantique".
Je m'inquiète de savoir que vous avez déjà
mis en place un état-major militaire
et d'autant plus que le rapport prétend nous préparer à des conflits de haute intensité
c'est-à-dire à la guerre, ni plus ni moins.
De la même manière il appelle à un renforcement des réseaux de l'OTAN.
Je crois que vous êtes totalement à côté de ce que devrait être le projet européen qui est un projet pour la paix.
Vous devriez vous demander comment l'Europe peut être plus efficace pour la paix dans le monde
plutôt de vous demander de quelle manière elle va contribuer à la généralisation des guerres
et au déclenchement partout d'hostilités que l'Europe doit à tout prix empêcher.